doko kara hanaseba iindarou
どこから話せばいいんだろう
该从哪里说起好呢
machikutabiretemo
待ちくたびれても
即使等得早已疲惫不堪
owari da nante iwasenai kara
終わりだなんて言わせないから
也不能说一切都结束了
kakinagutta muishiki no shoudou wo tsurete
書きなぐった無意識の衝動をつれて
随着无意识的冲动胡乱写下
nanimokamo kowashitara
何もかも壊したら
如果所有的都被破坏了
fukanou wo hajimereba iinda
不可能を始めればいいんだ
开始那不可能就好了
THERE’S A REASON
There's a reason that we came across in this world
我们在这世间相遇必有因果
THAT WE CAME ACROSS IN THIS WORLD
THERE’S A REASON
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们卷入爱情风暴中应为命中注定
THAT WE CAUGHT THE MAGNETIC WAVE
kizutsukeau sekai wa doko he
傷つけ合う世界はどこへ
相互伤害的世界要通往何处
SO
ai no tame ni nakeru no wa
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而流泪
kimi ga soko ni iru kara
君がそこにいるから
是因为你在那里
kimi dake wo yobitsudzukeru kara
君だけを呼び続けるから
我会一直呼唤你
ai no tame ni utau no wa
愛のために歌うのは
为了爱而歌唱
soshite tomo ni ikinuku koto
そして共に生き抜く事
然后一起活下去
zutto kimi to
ずっと 君と
永远 和你一起
aoiro shita sora to
青色した空と波ひとつない鏡のような
宛如看到了蓝色的天空和无波纹镜子
nami hitotsu nai kagami no you na umi wo miteta
海を見てた
般的大海
donna basho ni itatte
どんな場所にいたって
无论在什么地方
donna katachi ni natte donna jidai ni itatte
どんな形になって
无论变成什么样子
どんな時代にいたって
无论在什么样的时代
mitsukedasu jaa, yarimasu ka
見つけ出す
一定要找出来
じゃあ、やりますか?
那么要去做吗？
chuudzuri ni shita sadame ni sakaratte
宙吊りにした運命に逆らって
向悬挂头顶的命运发起反抗吧
THERE’S A REASON
There's a reason that we came across in this world
我们在这世间相遇必有因果
THAT WE CAME ACROSS IN THIS WORLD
THERE’S A REASON
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们卷入爱情风暴中应为命中注定
THAT WE CAUGHT THE MAGNETIC WAVE
hikiyoseau futari wa doko he
引きよせ合う  二人はどこへ
相互吸引的两人将会去向何处
SO
ai no tame ni susumu no wa
So 愛のために進むのは
So为了爱而前进
kimi to koko ni iru kara
君とここにいるから
是因为你在这里
boku dake ga kimi wo mamoru kara
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
ai no tame ni negau no wa
愛のために願うのは
为了爱而祈祷
soshite daremo kizutsukezu ni
そして誰も傷つけずに
然后谁也不会受到伤害
zutto tonari de
ずっと となりで
永远在我的身边
bokura wa koete yuku
僕らは越えてゆく すべての憎しみを
我们会跨越所有的憎恨
subete no nikushimi wo
nisemono no seigi nado sutete shimae
ニセモノの正義など棄ててしまえ
舍弃虚伪的正义
SO
ai no tame ni nakeru no wa
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而哭泣
kimi ga soko ni iru kara
君がそこにいるから
是因为你在那里
WE WILL ALWAYS BE TOGETHER
We will always be together
我们二人永不分离
ai no
愛の 愛のために進むのは
为了爱会为了爱而前进
ai no tame ni susumu no wa
kimi to koko ni iru kara
君とここにいるから
是因为你在这里
boku dake ga kimi wo mamoru kara
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
ai no tame ni negau no wa
愛のために願うのは
为了爱而祈祷
soshite tomo ni ikinuku koto
そして共に生き抜く事
然后一起活下去
zutto
ずっと
永远
WE’LL ALWAYS BE TOGETHER
We'll always be together
我们二人永不分离